// пространство для составления авторских сборников песен

// возможность merge'ить сборники двух компаний в совместной поездке

// в сборнике - песни которые "можно было бы попробовать"


Термины
=====
 >  Реализация аккордов песни (реализация песни) - текст песни с каким-то конкретным подбором.

 > Название песни - пара <автор, название песни>, позволяющая более-менее однозначно понять, о какой песне идет речь.



Сервис (aka пространство) для составления сборников гитарных подборов песен.
=====

Общее
------
У каждого пользователя - аккаунт, за которым закреплена какая-то база песен. (Это могут быть лично им добавленные песни или ссылки на какой-нибудь muzland.ru, которые будут автоматически распознаваться и переводиться в правильный формат)

У пользователя прежде всего есть подобный текущему юрасику список авторов, внутри каждого список песен - это, во-первых, песни которые пользователь добавил сам. А во-вторых, каким-то образом визуально отеделенные песни, которые ему "советует" попробовать система (с дальнейшей возможностью добавить их себе в один клик).


Добавление
------
Добавление песни - аналогично текущему способу на юрасике. Набор текста с аккордами в определенном формате, вроде написания аккордов в стиле <Am> для корректного отображения песни.

В случае, когда песня добавляется с какого-либо сайта, юрасик сам делает распознавание текста и аккордов - и выдает соответствующую начальную реализацию песни, которую пользователь может редактировать.

Видимо, юрасик хранит и какую-то стандартную базу подборов. Из которой новым пользователям будет проще начать наполнение своих баз.


Составление списков названий
------
Можно составлять списки исключительно названий (с пока пустыми реализациями).
Чтобы не забыть добавить песню, у которой несколько непроверенных подборов, или песню, реализацию которой не удается найти сразу.

Добавление всего списка названий песен из вк Аудиозаписей.
Добавление всех названий песен (или сразу же реализаций) с сайта, или из папки какого-либо автора на сайте.


Массовое добавление
------
Нахождение реализаций всего списка названий - либо с указанием сайта, где их нужно искать, либо с реализациями из стандартной базы юрасика.


Создание коллекций
------
Можно создавать коллекции из реализаций и/или названий песен.


 > Объект - реализация, название, список названий или коллекция. Может быть, аппликатуры аккордов тоже можно включить в объекты.


Обмен
------
Возможность поделиться с другим пользователем любым объектом.


Группы
------
Аккаунт особого типа. У каждого пользователя, входящего в группу, есть возможность добавить туда какой-либо объект.
Можно сделать автодобавление всех новых для пользователя объектов в группу.


Экспорт
------
Экспорт объектов в форматированные .doc и подобные форматы.
Для хранения в офлайн, для распечатки.


Аккорды
------
Юрасик показывает аппликатуры аккордов.
Позволяет просматривать простую и остальные аппликатуры каждого аккорда.
Есть транспонирование - с возможностью запомнить для песни текущую тональность.
Можно добавлять нестандартные - авторские аккорды (вроде A*) и составлять их аппликатуры. (или распознавать их текстовые представления)



Мобильные платформы
======

Кроме базовой веб-платформы (предназначенной прежде всего для массовых операций над объектами аккаунта, стартового наполнения) также приложения на Android, iOS, предназначенные больше для повседеневного пользования.


Базовые возможности (существующие и в веб-версии, но для мобильной являющиеся необходимыми)
------
Найти песню в несколько кликов, не набирая текст.
Сыграть "какую-нибудь" новую (для пользователя) песню его любимого автора.


Офлайн режим
------
Сохранение всех объектов пользователя.
Возможность сохранять несколько "запасных" (не из набора пользователя, но популярных) песен каждого автора (визуально отделяя их при отображении).


Поделиться - Взаимодействие с социальными сетями
------
Отправить реализацию себе на стену или в сообщении. (vk)
Отправить название песни с подписью "начал играть". (vk/twitter)
Добавить объект в EverNote.
Отправить объект по email.

Может быть, сделать псевдо-фотографии в красивом оформлении только что выученной реализации для выкладывания в instagram.