---
layout: page
title: Treasure Mount
permalink: "treasure-mount"
published: true
---

Термины
======

 - Игрок - далее под игроком будет подразумеваться именно тот игрок команды, который работает с устройством.
 
 
 - Сокровище - объект игрового мира
   * привязан к координатам реального мира
   * содержит какой-то бонус (золото или артефакт)
   * считается собранным, если Игрок прошел на расстоянии не более *TREASURE_FINDING_RADIUS*


 - Золото - или золотые монеты.
   * Игровые деньги
   * Главный игровой ресурс
   * Может быть найдено в сокровищах, в количестве *TREASURE_GOLD_AMOUNTS*
   * Победа команды определяется набиранием наибольшего числа монет среди команд-участниц после окончания времени игры
 
 
 - Артефакт - игровой предмет, дающий какой-либо бонус в игре (например дополнительное время)
 
 
 - Раунд игры - этап игрового процесса
   * начинается в момент, когда Игрок нажмет кнопку "Начать раунд"
   * ограничен по времени - длится *ROUND_TIME* от начала (инициализации) раунда
   * в момент инициализации раунда переменной *ROUND_CENTER* присваивается текущая позиция Игрока
   * *ROUND_CENTER* не меняется до конца раунда
   * в момент инициализации раунда создается набор сокровищ
     - удаленных от *ROUND_CENTER* не более чем на *ROUND_MAX_DISTANCE*
     - в количестве *TREASURES_TOTAL_NUMBER*
     - сокровищу сразу же (в момент инициализации) определяется его бонус
      
 - Раскладка сокровищ - набор сокровищ на момент инициализации раунда. Она не учитывает какие из сокровищ собраны.
 

Примерные значения констант
======

 - *ROUND_MAX_DISTANCE* = 200 метров
 - *ROUND_TIME* = 10 минут
 
 - *TREASURES_TOTAL_NUMBER* = 20 штук
 - *TREASURE_FINDING_RADIUS* = 5 метров
 - *TREASURE_GOLD_AMOUNTS* = \[20, 50, 100] монет
 
 - *BONUS_TIME* = 3 минуты
 - *BONUS_FINDING_RADIUS* = 4 метра
 
 
Основное
======

Несколько команд играют несколько раундов. Победитель определяется по сумме золота за все раунды.
По умолчанию, при инициализации раунда, сокровища создаются случайным образом.

Кроме этого, желательна поддержка сохранения текущей раскладки сокровищ в файл.
Подразумевая передачу такого файла на другое устройство.
И инициализация раунда раскладкой сокровищ, прочитанной из файла.

Это может применяться для прохождения несколькими командами одинаковых раскладок сокровищ,
хотя, по умолчанию, каждая команда имеет лишь примерно одинаковый *ROUND_CENTER* в кажом раунде,
причем эта часть межкомандной игры обеспечивается не программой, а договоренностями между людьми.

> Может быть, для начала, можно просимулировать соответствующий режим игры, 
> разрешив пользователям собственноручно вводить seed для random, который генерирует раскладку сокровищ для раунда.
> И потребовав вводить одинаковый seed, контролируя это на человеческом уровне.


Некоторые моменты интерфейса
======

Игроку показывается топографическая карта.
Поверх нее метками обозначены сокровища.
По умолчанию, бонус еще не собранного сокровища невидим для Игрока.

Во время движения метка Игрока на отображении карты удерживается в центре.
Во время движения (с учетом вероятно медленного продвижения по горной местности) показывается направление движения Игрока.


Некоторые из артефактов
======

 - Волшебный глаз - после подбирания этого артефакта Игроку становятся видны бонусы всех несобранных сокровищ
 
 - Волшебные часы - для данного Игрока увеличивается время текущего раунда на *BONUS_TIME*
 
 - Волшебный магнит - до конца раунда для Игрока увеличивается значение *TREASURE_FINDING_RADIUS* на *BONUS_FINDING_RADIUS*
 