---
published: false
---

# Глинтвейн

Простенький рецепт
------------------

- 2 л вина
- 1 лимон
- 1 апельсин
- ~ 200 грамм мёда
- специи для глинтвейна

Вино
------------------
по умолчанию **красное**. Я встречал глинтвейн из белого вина. Но это экзотика =) И готовится оно наверняка специфично.
Лучше, если **сухое** или **полусладкое**.

Вполне подойдет дешевое вино в "тетра паке".

Специи
-------------------
Продающийся во многих супермаркетах **"Набор специй для глинтвейна"** подойдет.

Хорошо бы, чтобы присутствовали:
	корица, гвоздика, лимонная цедра, кардамон, мускатный орех

Также хорошо, если купленный набор содержит не молотые специи, а "цельные". Но не всегда удается такой найти.

Я еще добавляю купленный в горах **Набор трав для глинтвейна**. Его вполне заменит **горный чай** (травяной).

Приготовление
-------------------
Вино заливаем в кастрюлю.
Нарезаем "кружками" лимон и апельсин. Все в кастрюлю.
Добавляем специи.
Мед оставляем на потом!

Вино греем. Но не даем закипеть!
Помешиваем.
Когда вино станет горячим, добавляем мёд, и хорошо его размешиваем.
Не забываем проверять текущий вкус напитка.
Возможно мёда вам нужно побольше или поменьше.

Когда приблизимся к кипению, снимаем с огня кастрюлю. Накрываем крышкой и укрываем чем-нибудь, чтобы вино остывало помедленнее.
Ждем минут 20.
Тщательно снимаем пробу... =)

И только после этого отдаем всей компании!

Вкусного глинтвейна! =)

Заметки
-------------------
Когда глинтвейн стоит на огне, он может загореться.
Ничего смертельного для глинтвейна в этом нет, но не стоит давать всему спирту сгорать.
Потушите, накрыв крышкой.

Для некоторых 1 лимон + 1 апельсин - кажется кисловатым.
Но обычно мёд все компенсирует.

На [википедии](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%93%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B2%D0%B5%D0%B9%D0%BD) неплохо написано.
