---
published: false
layout: page
---
# даты похода :
22 (среда) .. 26 (суббота) августа  
необходимо быть во вторник 21 у меня в гостях в ставрополе хотя бы вечером  
если это очень сложно сделать - можем обсудить обходные пути.  
Так или иначе, поход начинается утром 22, около 11 утра в селе Архыз  

вероятно мы вернемся на день раньше на базу в Архыз, и будем уже отдыхать там.  


# логистика
Логистикой занимаюсь я, едем на машине до Архыза и обратно.  
На одной или двух машинах в зависимости от количества человек.  


# еда
закупаемся в формате гречка-тушенка-печеньки  
на три дня  
Я закуплюсь 21-ого на всех. Можно мне помочь если есть силы.  

на то время когда мы на базе купим шашлыка, овощей. Чего-то более тяжелого, и более вкусного =)  
можно форели в Архызе купить, пожарить =)  


# снаряга
Важное - это   
1. рюкзак
2. спальник, каремат (коврик), место в палатке  
3. одежда.  
Остальное описано здесь:  
http://stoyanovd.github.io/2015/05/17/person-list-to-mountains.html

У меня в Ставрополе есть много лишней снаряги, могу выдать полный комплект на несколько человек.  


# маршрут
Базовый сценарий маршрута: три дня,  
первый день стартуем около 11,  
ближе к 18 (в зависимости от группы и конкретного маршрута) доходим до ночевки  
первый день идет более-менее по лесу  
Второй день - просыпаемся где-нибудь в 8, собираемся, выдвигаемся вверх  
ко обеду второго дня можем дойти до перевалов, там погулять без рюкзакзов,  
покупаться в горных озерах  
К вечеру доходим до ночевки (темнеет рано, поэтому ночевку находим уже часов в 18)  
Третий день более лайтовый - мы уже не лезем в гору, а спускаемся  
Выходим утром пораньше, чтобы пораньше прийти на базу  
Где нас ждут наши ставропольские друзья, с которыми мы тусим вечер пятницы и обед субботы.  

В субботу после обеда выдвигаемся в Став.  
Ночуем, стартуем в Москву.  



